---
title: "在政治运动的开发/测试环境中创建工作组网站"
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection: Ent_O365
ms.service: o365-solutions
localization_priority: None
ms.custom: Strat_O365_Enterprise
ms.assetid: c2112ce8-1c4b-424f-b200-59e161db2d21
description: "摘要： 政治市场开发/测试环境中创建公共、 私人、 敏感和高度机密 SharePoint Online 的工作组网站。"
ms.openlocfilehash: cc410dc98e37ca6fc0e96f00f413e57ba1958d50
ms.sourcegitcommit: d1a1480982c773f2241cb17f85072be8724ea841
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/09/2018
---
# <a name="create-team-sites-in-a-political-campaign-devtest-environment"></a>在政治运动的开发/测试环境中创建工作组网站

 **摘要：**政治市场开发/测试环境中创建公共、 私人、 敏感和高度机密 SharePoint Online 的工作组网站。 
  
使用本文中的说明进行操作以创建[Microsoft 安全指南为政治运动、 非营利性组织和其他的敏捷组织](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)在包括四个不同类型的联机 SharePoint 工作组网站的开发/测试环境解决方案。这些站点上主题 10，题为**SharePoint 和 OneDrive 业务的**详细介绍。
  
## <a name="phase-1-create-your-political-campaign-devtest-environment"></a>阶段 1： 创建您的政治运动的开发/测试环境

首先，按照[配置组和用户对于政治市场开发/测试环境](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md)中的说明进行操作，以创建您的订阅、 用户和组。
  
## <a name="phase-2-create-office-365-labels"></a>第 2 阶段： 创建 Office 365 的标签

在此阶段中，您创建的标签进行不同级别的 SharePoint Online 团队站点文档文件夹的安全性。
  
1. 如果需要请登录到您的订购试用期的全局管理员帐户的凭据对 Office 365 门户。有关帮助信息，请参阅[登录到 Office 365 的位置](https://support.office.com/Article/Where-to-sign-in-to-Office-365-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4)。
    
2. **Microsoft Office 主页**选项卡中，单击**管理**拼贴。
    
3. 您的浏览器的新**办公室管理中心**标签，请单击**中心管理 > 安全&amp;法规遵从性**。
    
4. 从新**家庭-安全&amp;法规遵从性**选项卡上的浏览器中，单击**分类 > 标签**。
    
5. 从**主页 > 标签**窗格中，单击**创建一个标签**。
    
6. 在**标签名称**窗格中**内部**，键入，然后单击**下一步**。
    
7. 在**标签设置**窗格中，单击**下一步**。
    
8. 上的**查看设置**窗格中，单击**创建此标签**，然后单击**关闭**。
    
9. 这些附加的标签，请重复步骤 5 到 8:
    
  - 专用
    
  - 敏感
    
  - 高度机密
    
10. 从**主页 > 标签**窗格中，单击**发布标签**。
    
11. 在**选择要发布的标签**窗格上，单击**发布选择标志**。
    
12. 在**选择标签**窗格中，单击**添加**，选择所有四个标签。
    
13. 单击**完成**。
    
14. 在**选择要发布的标签**窗格上，单击**下一步**。
    
15. 在**选择位置**窗格中，单击**下一步**。
    
16. 在**您的策略名称**窗格中，在**名称**中键入**市场**，然后单击**下一步**。
    
17. 上的**查看设置**窗格中，单击**发布标签**，然后单击**关闭**。
    
## <a name="phase-3-create-your-sharepoint-online-team-sites"></a>阶段 3： 创建 SharePoint Online 团队站点

在此阶段中，您创建和政治市场对应于四种类型的 SharePoint Online 工作组站点配置 SharePoint Online 的工作组网站。
  
### <a name="campaign-wide-team-site"></a>市场活动范围工作组站点

要创建基准公共联机 SharePoint 工作组网站，请执行以下操作：
  
1. 如果需要请使用本地计算机上的浏览器，然后登录到 Office 365 门户 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) 使用您的全局管理员帐户。
    
2. 在图块的列表中，单击**SharePoint**。
    
3. 在您的浏览器新**SharePoint**选项卡上，单击**+ 创建网站**。
    
4. 在**创建网站**页上，单击**工作组网站**。
    
5. 在**站点名称**输入**市场活动范围**。 
    
6. 在**团队站点的说明**中，键入**整个市场的 SharePoint 网站**。
    
7. 在**隐私设置**选择**公用-组织中的任何人都可以访问该网站**，，然后单击**下一步**。
    
8. 在**谁您想要添加？**窗格中，单击**完成**。
    
接下来，配置内部标签市场宽工作组网站的文档文件夹。
  
1. 在浏览器的**市场活动范围内开始**选项卡上，单击**文档**。
    
2. 单击设置图标，然后单击**库设置**。
    
3. 在**权限和管理**，请单击**应用于此库中的项目的标签**。
    
4. 在**设置应用标签**，选择**内部**，，然后单击**保存**。
    
### <a name="campaign-project-1-team-site"></a>市场活动项目 1 小组站点

若要创建比较基准专用 SharePoint 联机工作组网站的宣传活动中的一个项目，请执行以下操作：
  
1. 如果需要请使用本地计算机上的浏览器，然后登录到 Office 365 门户 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) 使用您的全局管理员帐户。
    
2. 在图块的列表中，单击**SharePoint**。
    
3. 在您的浏览器新**SharePoint**选项卡上，单击**+ 创建网站**。
    
4. 在**创建网站**页上，单击**工作组网站**。
    
5. 在**站点名称**输入**市场活动项目 1**。 
    
6. 在**团队站点的说明，**键入**市场活动项目 1 的 SharePoint 网站**。
    
7. 在**隐私设置**，选择**专用的只有成员才能访问此网站**，然后单击**下一步**。
    
8. 在**谁您想要添加？**窗格中，单击**完成**。
    
接下来，配置专用的标签市场活动项目 1 工作组网站的文档文件夹。
  
1. 在浏览器的**市场活动项目 1-主页**选项卡上，单击**文档**。
    
2. 单击设置图标，然后单击**库设置**。
    
3. 在**权限和管理**，请单击**应用于此库中的项目的标签**。
    
4. 在**设置应用标签**，选择**专用**，然后单击**保存**。
    
### <a name="campaign-marketing-team-site"></a>市场活动的市场营销团队站点

若要创建区分级别独立的 SharePoint Online 工作组站点的市场营销资源，请执行以下操作：
  
1. 在您的本地计算机上使用浏览器，登录到 Office 365 门户 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) 使用您的全局管理员帐户。
    
2. 在图块的列表中，单击**SharePoint**。
    
3. 在您的浏览器新**SharePoint**选项卡上，单击**+ 创建网站**。
    
4. 在**创建网站**页上，单击**工作组网站**。
    
5. 在**团队站点名称**框中，键入**市场营销**。
    
6. 在**团队站点的说明**中，键入**SharePoint 站点的市场营销 （敏感）**。
    
7.  在**隐私设置**，选择**专用的只有成员才能访问此网站**，然后单击**下一步**。
    
8. 在**谁您想要添加？**窗格中，单击**完成**。
    
9. 在您的浏览器工具条中，在新的**市场营销**选项卡上单击设置图标，然后单击**网站权限**。
    
10. 在**网站权限**窗格中，单击**高级的权限设置**。
    
11. 在新**权限**选项卡浏览器中，单击**访问请求设置**。
    
12. 在**访问请求设置**对话框中，清除**允许成员共享的网站和个别文件和文件夹**和**允许成员若要邀请其他人到网站用户组成员**复选框，键入**ITAdmin1 @** <your organization name> **。onmicrosoft.com**在**将所有访问请求都发送**，然后单击**确定**。
    
13. 单击列表中的**成员的市场营销的市场活动**。
    
14. 在**用户和用户组**页上，单击**新建**。
    
15. 在**共享**对话框中，键入**高级和战略性工作人员**，选择它，，然后单击**共享**。
    
16. **分析人员**组和**Regular1**的用户帐户，请重复步骤 14 和 15。
    
17. 单击浏览器上的后退按钮。
    
18. 单击列表中的**市场营销的所有者**。
    
19. 在**用户和用户组**页上，单击**新建**。
    
20. 在**共享**对话框中，键入**的 IT 人员**，选择它，，然后单击**共享**。
    
21. 单击浏览器上的后退按钮。
    
22. 关闭您的浏览器中的**用户和用户组**选项卡，单击您的浏览器中的**市场营销总部**选项卡，然后关闭**网站权限**窗格。
    
下面介绍了权限配置结果：
  
- **市场营销成员**SharePoint 组包含只有**高级和战略性工作人员**组 （其中包含的候选、 ChiefOfStaff 和 Strategic1 的用户帐户），**市场营销**组 (其中包含全局管理员用户帐户），**分析人员**组 （其中包含 DataScientist1 用户帐户），和**Regular1**的用户帐户。
    
- **市场营销负责人**SharePoint 组包含仅**IT staff**组 （其中包含仅 ITAdmin1 和 ITAdmin2 用户帐户）。
    
- **市场营销者**SharePoint 组包含任何组或用户帐户。
    
- 成员不能修改网站级别的权限 （这只可以通过**市场营销所有者**组的成员）。
    
- 其他用户帐户无法访问网站或它的资源，但可以请求访问该网站，将电子邮件发送给 ITAdmin1 用户帐户邮箱。
    
接下来，配置敏感标签的市场营销团队站点的文档文件夹。
  
1. 在您的浏览器的**市场营销总部**选项卡上，单击**文档**。
    
2. 单击设置图标，然后单击**库设置**。
    
3. 在**权限和管理**，请单击**应用于此库中的项目的标签**。
    
4. 在**设置应用标签**，选择**敏感**，，然后单击**保存**。
    
接下来，将它们与组织外部的敏感标签共享联机 SharePoint 工作组网站上的文档时通知用户的数据丢失防护 (DLP) 策略的配置。这个 DLP 策略将应用于市场营销站点中的资源。
  
1. 从**Microsoft Office 主页**选项卡上的在浏览器中，单击**安全&amp;法规遵从性**平铺。
    
2. 对新**安全&amp;法规遵从性**在您的浏览器选项卡上，单击**数据丢失防范 > 策略**。
    
3. 在**数据丢失防范**窗格中，单击**+ 创建策略**。
    
4. 在**从模板开始创建自定义策略或**窗格中，单击**自定义**，然后单击**下一步**。
    
5. **名称您的策略**中，在**名称**中键入**敏感标签 SharePoint Online 工作组站点**，然后单击**下一步**。
    
6. 在**选择位置**窗格中，**让我来选择特定的位置**，请单击，然后单击**下一步**。
    
7. 在位置列表中，禁用**Exchange 电子邮件**帐户和**OneDrive 帐户**位置，然后单击**下一步**。
    
8. 在**自定义类型您想要保护的敏感信息**窗格中，单击**编辑**。
    
9. 在**选择要保护的内容的类型**窗格中，单击下拉列表框中，**添加**，然后单击**标签**。
    
10. 在**标签**窗格中，单击**+ 添加**，选择**敏感**标签，单击**添加**，然后单击**完成**。
    
11. 在**选择要保护的内容的类型**窗格中，单击**保存**。
    
12. 在**自定义类型您想要保护的敏感信息**窗格中，单击**下一步**。
    
13. 在**您想要我们检测敏感信息办？**窗格中，单击**自定义提示和电子邮件**。
    
14. 在**自定义策略的提示和电子邮件通知**窗格中，单击**自定义策略提示文本**。
    
15. 在文本框中，键入或粘贴以下：
    
  - 若要与组织外部的用户共享，下载该文件，然后将其打开。单击文件然后保护文档，然后使用密码加密和再指定一个强密码。在另一个电子邮件或其他通讯手段发送密码。
    
16. 单击“**确定**”。
    
17. 在**您想要我们检测敏感信息办？**窗格中，清除**阻止某些人共享，并限制对内容的访问**复选框，然后单击**下一步**。
    
18. 在**所需的策略或测试的事情，首先打开？**窗格中，单击**是，立即启用**，然后单击**下一步**。
    
19. 在**查看设置**窗格上，单击**创建**，然后单击**关闭**。
    
### <a name="campaign-strategy-team-site"></a>市场战略工作组网站

以市场战略资源的高度机密级别创建独立的在线 SharePoint 工作组网站，请执行以下操作：
  
1. 如果需要请使用本地计算机上的浏览器，然后登录到 Office 365 门户 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) 使用您的全局管理员帐户。
    
2. 在图块的列表中，单击**SharePoint**。
    
3. 在您的浏览器新**SharePoint**选项卡上，单击**+ 创建网站**。
    
4. 在**创建网站**页上，单击**工作组网站**。
    
5. 在**团队站点名称**，键入**市场策略**。
    
6. 在**团队站点的说明**中，键入**SharePoint 网站上 （高度机密） 的市场战略**。
    
7.  在**隐私设置**，选择**专用的只有成员才能访问此网站**，然后单击**下一步**。
    
8. 在**谁您想要添加？**窗格中，单击**完成**。
    
9. 在您的浏览器工具条中，在新的**市场策略**选项卡上单击设置图标，然后单击**网站权限**。
    
10. 在**网站权限**窗格中，单击**高级的权限设置**。
    
11. 在新**权限**选项卡浏览器中，单击**访问请求设置**。
    
12. 在**访问请求设置**对话框中，清除**允许成员共享的网站和个别文件和文件夹**，并**允许成员要邀请到网站的成员组的其他人**（以便所有三个复选框都被清除），然后单击**确定**。
    
13. 单击列表中的**成员的市场策略**。
    
14. 在**用户和用户组**页上，单击**新建**。
    
15. 在**共享**对话框中，键入**高级和战略性工作人员**，选择它，，然后单击**共享**。
    
16. 单击列表中的**活动策略的所有者**。
    
17. 在**用户和用户组**页上，单击**新建**。
    
18. 在**共享**对话框中，键入**的 IT 人员**，选择它，，然后单击**共享**。
    
19. 单击浏览器上的后退按钮。
    
20. 关闭您的浏览器中的**用户和用户组**选项卡，单击您的浏览器中的**市场战略总部**选项卡，然后关闭**网站权限**窗格。
    
下面介绍了权限配置结果：
  
- **市场策略成员**SharePoint 组包含仅**高级和战略性工作人员**组 （其中包含只候选、 ChiefOfStaff 和 Strategic1 用户帐户） 和**市场战略**组 （其中包含只有全局管理员用户帐户）。
    
- **市场策略所有者**SharePoint 组包含仅**IT staff**组 （其中包含仅 ITAdmin1 和 ITAdmin2 用户帐户）。
    
- **市场策略访问**SharePoint 组包含任何组或用户帐户。
    
- 成员不能修改网站级别的权限 （这只可以通过**市场策略所有者**组的成员）。
    
- 其他用户帐户无法访问该站点或其资源或请求访问该网站。必须由全局管理员或**市场策略所有者**组的成员对网站的其他权限。
    
接下来，配置为高度机密的标签市场战略工作组网站的文档文件夹。
  
1. 在您的浏览器的**市场战略总部**选项卡上，单击**文档**。
    
2. 单击设置图标，然后单击**库设置**。
    
3. 在**权限和管理**，请单击**应用于此库中的项目的标签**。
    
4. 在**设置应用标签**，选择**高度机密**，然后单击**保存**。
    
当它们与组织外部的标签高度机密共享联机 SharePoint 工作组网站上的文档，接下来，配置 DLP 策略阻止用户。这个 DLP 策略将应用于市场活动战略站点中的资源。
  
1. 如果需要请使用本地计算机上的浏览器，到 Office 365 门户 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) 拥有安全管理员或公司管理员角色的帐户登录。
    
2. 从**Microsoft Office 主页**选项卡上的在浏览器中，单击**安全&amp;法规遵从性**平铺。
    
3. 对新**安全&amp;法规遵从性**在您的浏览器选项卡上，单击**数据丢失防范 > 策略**。
    
4. 在**数据丢失防范**窗格中，单击**+ 创建策略**。
    
5. 在**从模板开始创建自定义策略或**窗格中，单击**自定义**，然后单击**下一步**。
    
6. **名称您的策略**中，在**名称**中键入**高度机密的标签 SharePoint Online 工作组站点**，然后单击**下一步**。
    
7. 在**选择位置**窗格中，**让我来选择特定的位置**，请单击，然后单击**下一步**。
    
8. 在位置列表中，禁用**Exchange 电子邮件**帐户和**OneDrive 帐户**位置，然后单击**下一步**。
    
9. 在**自定义类型您想要保护的敏感信息**窗格中，单击**编辑**。
    
10. 在**选择要保护的内容的类型**窗格中，单击下拉列表框中，**添加**，然后单击**标签**。
    
11. **标签**的窗格中，单击**+ 添加**，选择**高度机密**标签，单击**添加**，然后单击**完成**。
    
12. 在**选择要保护的内容的类型**窗格中，单击**保存**。
    
13. 在**自定义类型您想要保护的敏感信息**窗格中，单击**下一步**。
    
14. 在**您想要我们检测敏感信息办？**窗格中，单击**自定义提示和电子邮件**。
    
15. 在**自定义策略的提示和电子邮件通知**窗格中，单击**自定义策略提示文本**。
    
16. 在文本框中，键入或粘贴以下：
    
  - 若要与组织外部的用户共享，下载该文件，然后将其打开。单击文件然后保护文档，然后使用密码加密和再指定一个强密码。在另一个电子邮件或其他通讯手段发送密码。
    
17. 单击“**确定**”。
    
18. 在**您想要我们检测敏感信息办？**窗格中，选择**需要重写的理由**，然后再单击**下一步**。
    
19. 在**所需的策略或测试的事情，首先打开？**窗格中，单击**是，立即启用**，然后单击**下一步**。
    
20. 在**查看设置**窗格上，单击**创建**，然后单击**关闭**。
    
在[Office 365 管理中心激活 Azure RMS](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/activate-office365)使用的说明。
  
接下来，使用一个指定了作用域的新策略和子标签保护和权限与以下步骤配置 Azure 信息保护：
  
1. Office 365 门户拥有安全管理员或公司管理员角色的帐户登录。有关帮助信息，请参阅[登录到 Office 365 的位置](https://support.office.com/Article/Where-to-sign-in-to-Office-365-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4)。
    
2. 在浏览器的单独的选项卡，请转到 Azure 门户网站 ([https://portal.azure.com](https://portal.azure.com))。
    
3. 如果这是首次配置 Azure 信息保护，请参见以下[说明](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy#to-access-the-azure-information-protection-blade-for-the-first-time)。
    
4. 在列表窗格中，单击**更多服务**，键入**信息**，，然后单击**Azure 信息保护**。
    
5. **Azure 信息保护**刀片式服务器，，单击**范围策略 > 添加新策略 +**。
    
6. 键入**策略的名称**和**标签市场战略工作组网站中的文档****说明**在**CampaignStrategy** 。
    
7. 单击**选择哪些用户或组获取该策略 > 用户/用户组**，然后选择**高级和战略性的员工**。
    
8. 单击**选择 > 确定**。
    
9. **高度机密**的标签，请单击省略号 （...），然后单击**添加子标签**。
    
10. 键入**名称**和说明中**说明**的标签的子标签的名称。
    
11. 在**设置权限的文档和电子邮件包含此标签**，请单击**保护**。
    
12. 在**保护**部分中，单击**Azure （云键）**。
    
13. 在**保护**刀片式服务器下**保护设置**，, 单击**+ 添加权限**。
    
14. **添加权限**刀片式服务器，在**指定用户和组**，请单击**+ 浏览目录**。
    
15. 在**AAD 的用户和组**窗格中，选择**高级和战略性工作人员**，然后单击**选择**。
    
16. 在**选择权限从预设**清除**打印**、**复制和内容的提取**和**转发**复选框。
    
17. 单击**确定**两次。
    
18. 在**子标签**刀片式服务器，单击**保存**。
    
19. 关闭新的指定了作用域的策略刀片。
    
20. 在**Azure 信息保护的指定了作用域策略**刀片式服务器，单击**发布**，然后单击**是**。
    
现在您就可以开始在以下四个网站中创建文档，并测试您的订购试用期对它们与不同的用户帐户的访问。 
  
要保护与 Azure 的信息保护和此新的标签文档，则必须在测试机器上[安装 Azure 信息保护客户端](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/install-client-app)、 从 Office 365 管理门户安装 Office，**中的帐户然后登录从 Microsoft Word高级和战略人员**组您的订购试用期。
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅

[为政治运动、 非营利性组织和其他敏捷组织的 Microsoft 安全指南](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)
  
[配置组和用户对于政治市场开发/测试环境](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md)
  
[云采用测试实验室指南 (TLG)](cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs.md)
  
[云应用和混合解决方案](cloud-adoption-and-hybrid-solutions.md)




