---
title: 数据移动常见问题解答
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 09/05/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 1f01bc6f-5d37-4d14-bdd3-9d94a1e23e14
description: 以下是有关将核心数据移动到新的数据中心按地理的常见问题的解答。
ms.openlocfilehash: fe2399afa81a189416c41e3acba67e53eb99c674
ms.sourcegitcommit: 75ad9af1fa8adc73611fc6140546222b001861d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "23839590"
---
# <a name="data-move-general-faq"></a>数据移动常见问题解答

以下是有关将核心数据移动到新的数据中心按地理的常见问题的解答。
  
 **问： 如何确保我客户数据是在移动过程中的安全和我不经历停机时间？**
  
答： 数据移动是对最终用户影响最小的后端服务操作。在[过程中和数据移动后](during-and-after-your-data-move.md)列出了可能会影响的功能。我们遵守[Microsoft Online Services 服务级别协议 (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897)的可用性，客户需要准备或在移动过程中监视的不存在。 
  
所有 Office 365 服务在数据中心中, 都运行的相同版本，以便您可以确保一致的功能。在整个过程完全支持您的服务。
  
 **问： 什么是具有位于不同 geo 的不同服务的影响？**
  
答： 对于某些现有客户和移动过程的中间的客户，Office 365 服务的一些可能会出现在不同 geo。我们的服务运行独立于每个其他并如果这种情况，则不会影响用户。
  
 **问： 将新的 Office 365 客户自动设置新的数据中心 geo 中？**
  
答: 是。新的数据中心按地理可用后，新的 Office 365 的业务用户在注册期间选择作为其国家/地区的国家/地区合格的新地理位置将具有中新数据中心按地理承载其核心数据。
  
 **问： 在哪里是我的数据是位于？**
  
我们将发布的数据中心 geo 和数据中心，位置上的[Office 365 交互式数据中心映射](https://o365datacentermap.azurewebsites.net)的客户数据的位置。从 8 月 1 日，您将能够验证您的客户数据在通过数据位置部分下您的组织配置文件在 Office 365 管理中心中的其余部分的位置。
  
 **问： 将现有 Office 365 客户被移动到新的数据中心 geo？**
  
答： 合格的 Office 365 客户可以请求已移至新 geo 其核心数据。客户需要之前及其地理位置的截止时间才能参加提交一个请求。 
  
 **问： 什么客户有资格请求移动？**
  
答： 现有的 Office 365 商业客户选择国家/地区合格的新数据中心按地理都将能够请求移动。 
  
 **问： 何时都将能够请求移动？**
  
A.将[如何请求数据移动](request-your-data-move.md)上宣布请求期限。 
  
 **问： 如何可以请求移动？**
  
答： 合格的客户将看到其[Office 365 管理门户](https://portal.office.com/)中的页面。请有关如何移动请求的说明，参阅[如何请求数据移动](request-your-data-move.md)。 
  
 **问： 是否可以更改请求移动之后我选择？**
  
答： 这不是我们可以您删除过程后提交您的请求。
  
 **问： 什么情况，我不请求在截止日期前的移动？**
  
答： 我们不能接受请求中每个地理位置期限结束之后移动。
  
 **问： 如果我想才能获得更好的网络性能移动我的数据？**
  
Office 365 数据中心接近正在不是更好的网络性能保证。有许多因素和影响最终用户和 Office 365 服务之间的网络性能的组件。有关更多有关此信息和优化性能，请参阅[网络规划和性能优化 Office 365](network-planning-and-performance.md)。
  
 **问： 所有服务将其数据都移动在同一天？**
  
答： 服务不会同时移动其数据。每个服务能够独立移动，并且可能会在不同时间移动其数据。
  
 **问： 是否可以选择时，我希望我要移动的数据？**
  
A.客户不能够选择特定的日期，它们能延迟其移动，以及我们不能共享特定日期或时间范围的移动。
  
 **问： 是否可以共享我的数据将移动时？**
  
答： 数据移动是对最终用户影响最小的后端操作。复杂性、 精度和刻度我们需要执行全局操作和自动环境中的数据移动禁止我们共享后的数据移动预计完成您的租户或任何其他单租户。客户将收到一个确认在邮件中心每个参与的服务完成后其数据移动。 
  
 **问： 什么情况，用户在移动数据时访问服务？**
  
答： 有关期间数据移动的每个服务的部分可能会受到限制的功能的完整列表，请参阅[期间和之后数据移动](during-and-after-your-data-move.md)。 
  
 **问： 如何知道移动是否完成？**
  
答： 观看 Office 365 邮件中心确认每个服务的数据的移动完成。当每个服务的数据会移时，因此您将获取三次完成通知，我们将公布完成通知： 两个分别用于 Exchange Online、 SharePoint Online 和 Skype 业务 online。
  
如果在迁移之后，您看到的任何问题，请与[Office 365 支持](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459)以获得帮助。 
  
 **问： Office 365 的数据存储在新的数据中心 geo？**
  
答： 如果客户设置新的数据中心 geo，Microsoft 之一其租户存储在地理位置中的其余部分的以下客户数据：
  
- Exchange Online 邮箱内容 （电子邮件正文、 日历项和电子邮件附件的内容）
    
- SharePoint Online 网站内容和该网站，包括 Project Online 和访问联机内容中存储的文件。
    
此外，此数据不会复制之外地理位置中。
  
 **问： 我是在一个新的数据中心 geo，Office 365 客户，但当注册我，我选择不同的国家/地区。可以我将如何移动到新的数据中心按地理？**
  
答： 遗憾的是，不能更改您的租户相关联的国家或地区。相反，您需要使用新的订阅创建一个新的 Office 365 租户和手动将您的用户和数据移动到新的租户。
  
 **问： 是否有我 bill 上的任何更改？**
  
答： 在大多数情况下有中的客户将在其帐单看到的任何更改。
  
Microsoft 将其他数量等于 for Office 365 服务澳大利亚 GST 收取所有澳大利亚客户的 Office 365，并将发出税费 invoices。因为澳大利亚 GST 应付上应纳税提供的商品和服务提供，并能提供澳大利亚中，将发生此更改。
  
 **问： 什么情况，我们的过程在 Exchange Online 的移动电子邮件数据迁移到 Office 365？**
  
答： 如果电子邮件迁移正在进行，租户移动完成，并在目标数据中心中租户后，将自动重新启动这些邮箱的迁移时，将被取消当前迁移对单个邮箱。
  
 **问： 数据会移出以前的数据中心按地理后，它已从这些数据中心？**
  
答: 是，将在一段时间后清除旧数据。
  
 **问： 是否可以试运行某些用户？**
  
答： 当您的 Office 365 租户移至新的数据中心按地理，同时移动所有用户。您可以创建单独的试用版租户来测试连接，但试用租户不能以任何方式与您现有的租户组合使用。
  
 **问： 如何会通知有关移动和谁在我的公司是否将会通知？**
  
答： 我们将使用 Office 365 邮件中心，这是与 Office 365 中的任何管理员权限的任何人都可见。
  
 **问： 我不想要等待的 Microsoft 将我的数据。可以只创建一个新的租户和移动自己？**
  
答： 是的但是的过程将不会像 Microsoft 是执行数据移动无缝。
  
如果您创建一个新的租户，新的数据中心按地理可用后，将在新的地理位置承载新的租户。此新的租户是完全分开您以前的租户，您将负责移动所有用户邮箱、 网站内容、 域名称和任何其他数据。请注意，不能到另一个，从一个租户移动租户名称。我们建议您等待移动程序由 Microsoft 提供的我们将负责移动所有设置、 数据和用户的订阅。
  
 **问： 我不准备好移动，可以选择特定 move date？**
  
答： 不能为您要更改时将移动每个服务的客户数据。数据移动是对最终用户影响最小的后端操作。
  
 **问： 我的客户数据已移动到新的数据中心按地理。是否可以返回迁移？**
  
答： 此方法不可行。无法移回客户已移至新的地理位置数据中心。作为任何地理位置中的客户，将会遇到相同质量服务、 性能和安全控制，像往常一样。
  
 **问： 是否新的数据中心 geo 使用当前的数据中心 geo 作为 Office 365 服务的相同版本？**
  
答: 是。
  
 **问： 将 Office 365 租户中新数据中心托管可向之外的国家/地区的用户？**
  
答: 是。Microsoft 维护大型全局网络有 50 多个位置中对等协议 1,500 个以上 Internet 服务提供商 (Isp) 与世界各地的 23 国家/地区的公共 Internet 连接。用户将能够从所在 Internet 上访问数据中心。
  
## <a name="related-topics"></a>相关主题

[将核心数据移动到新的 Office 365 数据中心 geo](moving-data-to-new-datacenter-geos.md)

[如何请求数据移动](request-your-data-move.md)

[Microsoft Dynamics CRM online 的新数据中心 geo](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?Linkid=615924)
  
[Azure 服务区域](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/)
